1. Изучить описание и скачать данные.
2. Разработать и реализовать процедуру вычисления расстояния между объектами в зависимости от типов шкал, используя метрики из лекций. Процедура должна легко адаптироваться под любые данные.
3. Определить типы шкал в предложенной таблице и подсчитать матрицу попарных расстояний.
4. Разработать и реализовать механизм проверки гипотезы компактности в трех ее вариантах: унимодальная компактность, полимодальная компактность и локальная компактность.
5. Ориентируясь на природу своей задачи, предложить свою гипотезу о связях между описывающими и целевым признаком в ней. 
6. Вычислить подтвержденность и потенциальную опровержимость каждой гипотезы на своей таблице.
7. Написать и представить отчет о результатах проделанной командной работы.
